Зверніться до "release-layout.txt" для ознайомлення зі структурою пакунка випуску. 
Існує два способи встановлення Інтерпретатора з нуля (FSI):
1. Використовуючи інсталятор, який упакований у два файли:
   - 'fsi-installer.msi' встановлює ТІЛЬКИ саме програмне забезпечення.
   - 'setup.exe' перевіряє, чи у вас встановлено VC++ Redistributable, 
   і встановлює його за необхідності, а потім встановлює програмне забезпечення.

2. Використовуючи портативну версію, яка упакована у ZIP-файл. Єдина різниця 
між ними полягає в тому, що портативна версія включає всі необхідні файли VC++ Redist 
у папку 'bin'. Однак вони не можуть оновлюватися автоматично, тому Microsoft не заохочує 
такий підхід - мені байдуже. Отже, якщо ви використовуєте портативну версію, вам не 
потрібно нічого робити, окрім як розпакувати ZIP-файл у папку за вашим вибором. 

Якщо ви отримуєте вікна з повідомленнями про помилки зі страшним текстом про відсутні 
DLL, вам, ймовірно, не вистачає VC++ Redist. Найімовірніше, це тому, що ви використовували 
інсталятор ".msi". З цієї причини я також додав "vc_redist.x64.exe" у кореневу папку, він 
встановить VC++ Redist. Якщо повідомлення не зникають, але у вас встановлено VC++ Redist, 
і ці повідомлення з'являються у вікні CMD, то цілком імовірно, що модулі рушія виконання 
пошкодилися. Інша можливість полягає в тому, що файл '.mods' пошкоджено. У будь-якому випадку, 
спробуйте перевстановити програму. Або використовуйте портативну версію.